Наташа, мать перестала быть мне матерью в первые дни войны. Поэтому что там с ней будет - мне безразлично.
Когда началась корона, я был в питере, работы не стало, вернулся в Мариуполь
Я давно, лет 15 хочу себе маленькую яхточку, они стоят довольно дешево
В питере я копить начал, но немного не хватало. Я попросил у матери занять деньги, она дала добро.
Байками она меня травила до начала войны...
Продала дачу за 2500уе, говорит - половину тебе, половину Тане
Только вместо денег я получил очередные отмазки - она их Саше(Таниному хахалю) дала, он мол ремонт на первом этаже делает
Потом - "у тебя прав на яхту нет, пока на права не сдашь - денег не дам"
И тому подобные истории.
Сказала бы сразу - НЕТ, на это я не дам. Но она знала, на что я просил.
Устроился на работу в Азовсталь, там условия тяжелые, конверторный цех, а зпл копеечная - не накопишь особо.
Если бы я знал, что её обещаниям грош цена - я бы искал деньги в другом месте. А так верил же...
И так до начала войны.... Когда я понял, что из-за её обещаний я оказался в этом аду, моё отношение к ней изменилось и сильно.
Практически перестал с ней общаться.
А в то же время - ей понадобилась моя помощь по доверенностям - я в Хельсинки ездил несколько раз в консультво РФ, высылал ей паспорт свой.
А сейчас, когда оказалось что всё это не помогло - она хочет чтобы я получил паспорт РФ.
А зачем мне эта чёрная метка, с которой меня никуда не пустят? Возвращаться ни в РФ, ни в Украину я не планирую.
С Таней я не ссорился, мы хорошо общались, но она идёт на поводу у матери, ещё и тебя подключили.
"Вот сделай паспорт и никому не показывай его" - что за детские высказывания?
Почему ради их блага, я должен терять свои?
Я предложил им вариант, оформить доверенность от моего загран паспорта, дал добро на очередную поездку в Хельсинки.
Но они давят на меня "получи паспорт". А я давления не люблю, и заблочил обоих.
За Таню немного обидно, но как есть...
А жить им негде - у них моя квартира на Бахчиванджи, они туда пустили Таниного сына, Максима. Так есть же где жить?
У Тани компенсация за жилье положена - есть же где жить?

Вот тебе моя история. Задавай любые вопросы, у меня особо секретов нет.
Что я мог им предложить - я озвучил.
И к тебе просьба - мы с тобой общаемся, я понимаю, что ты не сама мне написала, а по их просьбе. Но если ты будешь передавать мои слова им или мне их - мы и с тобой прекратим общаться, уж прости.

ps вот тебе ещё история. Настя, Танина дочка, когда только переехала в Краснодар, написала мне "займи денег". 
обговорили сроки, сумма на то время около 700 евро. Настя деньги получила и...перестала со мной общаться. когда срок подошёл - я ей напомнил, она ничего не ответила совсем ;)
